family what's up how are you all well I'm
familia qué pasa cómo estáis bueno me
wondering you're probably wondering
está preguntando se estaréis preguntando
what where I'm hiding today that I was pretty much
qué dónde metido hoy que estaba bastante
missing okay look at what I've got
desaparecido vale mirar la que tengo
going on look at what I've got going on okay and it's
montada mira la que tengo liada vale y
that well what the title says is not a
es que bueno lo que pone en el título no
lie okay there's a documentary coming out about
es mentira vale se viene documental de
Jesulín de Ubrique and Belén Esteban you
jesulín de ubrique y belén esteban ya
know that there are a lot of people who find
sabéis que hay mucha gente que encuentra
similarities not in the way they became
similitudes no en la la forma de hacerse
famous and in the criticisms that
famoso y en las críticas que le han
Antonio David has received about why they don't
hecho a antonio david de por qué no se
make them about Belén Esteban not why they don't
las hacen a belén esteban no porque no
make a docuseries about Jesulín and
le hacen a jesulín una docu serie y
why they don't make a serious docuseries about him in his
porque no le hacen una docu seria en su
link where he tells his truth and exposes
link donde cuente su verdad y exponga
everything he's been saying and how Belén
todo lo que ha ido diciendo y como se ha
Esteban has become a millionaire during all these 20
belen esteban durante todos estos 20
years
años
22 specifically
22 en concreto
and Telecinco isn't doing it it's not doing it because
y no lo hace telecinco no lo hace porque
the princess of the people is one of the
la princesa del pueblo es uno de los
fundamental pillars of the network and
pilares fundamentales de la cadena y
well I have to tell you officially that
bueno tengo que deciros oficialmente que
I have made a report
yo he hecho un reportaje
on Belén Esteban and Jesulín de Ubrique
de belén esteban y jesulín de ubrique
okay you're going to freak out I mean for the people
vale vais a flipar osea para la gente
that compares the Antonio David case I didn't
que compara el caso antonio david no
mention with what Belén Esteban has been
cito con lo que ha ido haciendo
saying exclusively on the front pages of
diciendo en exclusiva en portadas por
television sets
los platós de televisión belen esteban
about Jesulín there is no level, I mean it
sobre jesulín no hay nivel o sea que no
's not even comparable and I'm
es ni siquiera comparable y os lo
telling you now, okay, this report that I've
adelanto ya vale este reportaje que he
done is brutal it's wrong for me to say it
hecho es brutal está mal que yo lo diga
but it's spectacular and I've divided it into
pero es espectacular y lo he dividido en
two episodes okay it has two parts
dos episodios vale tiene dos partes
tomorrow on my main channel and Oliveira
mañana en mi canal principal y oliveira
you will have the first part and the day after
tendréis la primera parte y pasado
tomorrow the second part so you
mañana la segunda parte así que ya
're already running to the Javi Oliveira channel I'll
estáis corriendo al canal javi oliveira
leave it in the pinned comment
os lo dejaré en el comentario fijado
subscribe activate the bell I
suscribiros activar la campanita ya
'm already running okay because you
estoy corriendo vale porque no lo podéis
really can't miss it we've made a
perder de verdad hemos hecho una
compilation of covers of interviews
recopilación de portadas de entrevistas
that Esteban has done on television you're going to be
que ha hecho la esteban en televisión
amazed with what she's been
vais a quedar os alucinados con lo que
doing it's that a lot of people
ha ido haciendo es que mucha gente
and I really think that even I at some
y realmente creo que incluso yo en algún
point have said well but this is the
momento he dicho bueno pero esto es lo
same thing that the Evans axis does and nobody
mismo que hace el eje de evans y nadie
at Telecinco says anything to her it's not that there is no
en telecinco le dice nada no es que no
comparison it's that Belén Esteban
hay comparación es que belén esteban se
has started to mess with the Campanario in
ha puesto a meterse con la campanario de
a way  tremendous
una forma tremenda
accusing Jesulín of crimes who then had to
acusando de delitos a jesulín que luego
apologize because he did
ha tenido que pedir perdón porque mente
n't really give anything away, he didn't give anything away,
no adelantó nada no adelantó nada de
really. Tomorrow on my main channel Hub
verdad mañana en mi canal principal hub
and Oliveira, a report by Belén Esteban, the
y oliveira reportaje belén esteban la
eternal victim of 35, we'll see each other.
víctima eterna de 35 nos vemos